1. GeneralHelpers.initScenario()
5. PrimaryHeaderHelpers.topNav()
9. PrimaryHeaderHelpers.NavigateToHomePageUsingLogo()
13. PrimaryHeaderHelpers.rightLinkehoverEffect()
17. PrimaryHeaderHelpers.cartLinkHover()
21. PrimaryHeaderHelpers.myAccountButton()
25. PrimaryHeaderHelpers.navigateToQuickOrder()
29. PrimaryHeaderHelpers.NavigateToHomePageUsingLogo()
33. PrimaryHeaderHelpers.navigateToReOrderPage()
37. PrimaryHeaderHelpers.NavigateToHomePageUsingLogo()
41. PrimaryHeaderHelpers.navigateToShippingDetailsPage()
45. PrimaryHeaderHelpers.NavigateToHomePageUsingLogo()
49. PrimaryHeaderHelpers.headerTopBar()
53. PrimaryHeaderHelpers.shippingDetailsAction()
57. PrimaryHeaderHelpers.navigateToShippingDetailsPage()
61. PrimaryHeaderHelpers.NavigateToHomePageUsingLogo()
65. PrimaryHeaderHelpers.customerService()
69. PrimaryHeaderHelpers.customerServiceLinkAction()
73. PrimaryHeaderHelpers.navigateToCustomerServicePage()
77. PrimaryHeaderHelpers.NavigateToHomePageUsingLogo()
81. closeBrowser()