1. GeneralHelpers.initScenario()
5. defaultFooterValidatins.verifyExistingOftopFooterImage()
9. defaultFooterValidatins.verifyBackGroundandMaxHeightOfTopFooter()
13. defaultFooterValidatins.verifyExistingOffooterBody()
17. defaultFooterValidatins.verifyBackGroundandPaddingOfFooterBody()
21. defaultFooterValidatins.verifyExistingOffooterBodyRightColomn()
25. defaultFooterValidatins.verifyExistingOffooterBodyMiddleColomn()
29. defaultFooterValidatins.verifyExistingOffooterBodyLeftColomn()
33. defaultFooterValidatins.verifyRequestCatalogueLink()
37. defaultFooterValidatins.verifycassifiedListLink()
41. defaultFooterValidatins.verifyExistingOfRegionButtonandClickable()
45. defaultFooterValidatins.verifyClickingOnFeedBackButtonShowPopUP()
49. defaultFooterValidatins.fillModalWithAssertValueAndClose()
53. defaultFooterActions.clickpreviouslyOrdered()
57. defaultFooterValidatins.verifyClickingPreviouslyOrdered()
61. defaultFooterActions.clickQuickOrder()
65. defaultFooterValidatins.verifyExistingOfLeftFooterTitle()
69. defaultFooterValidatins.verifyExistingOfLeftFooterSubTitle()
73. defaultFooterValidatins.verifyExistingOfEmailAndValidatingIt()
77. defaultFooterActions.fillEmailSubscriber()
81. defaultFooterActions.clickOnSignUpSubscriber()
85. defaultFooterValidatins.verifyExistingOfConnectUsTitleandhasexpectedTitle()
89. defaultFooterValidatins.verifyEmailContactAddresAndHasExpectedAddress()
93. defaultFooterValidatins.verifyExistingangOfEmailIconAndHasExpectedStyle()
97. defaultFooterValidatins.verifyContactInfoAddressAsExpected()
101. defaultFooterValidatins.verifyExistingangOfPhoneIconAndHasExpectedStyle()
105. english = "Object Repository/defaultFooter/footerBody/leftColumn/div_englishSpeaking"
109. defaultFooterHelpers.verifyPresentOfContactNumberasExpectedTextAndStyle(english, englishContact)
113. korean = "Object Repository/defaultFooter/footerBody/leftColumn/div_koreanSpeaking"
117. defaultFooterHelpers.verifyPresentOfContactNumberasExpectedTextAndStyle(korean, koreanSpeaking)
121. international = "Object Repository/defaultFooter/footerBody/leftColumn/div_internationalOrders"
125. defaultFooterHelpers.verifyPresentOfContactNumberasExpectedTextAndStyle(international, internationalOrdersContact)
129. defaultFooterValidatins.verifyLogoExisting()
133. defaultFooterValidatins.verifyFaceBookIconExistingAndRedirection()
137. defaultFooterValidatins.verifyYoutubeIconExistingAndRedirection()
141. defaultFooterValidatins.verifyInstagramIconExistingAndRedirection()
145. defaultFooterValidatins.verifylinkedInIconExistingAndRedirection()