1. GeneralHelpers.initScenario()
5. GeneralHelpers.headerSearchFillAndClick()
9. GeneralHelpers.navigateToResultPage()
13. SearchResultPageValidations.verifyDefaultValues()
17. SearchResultHelper.checkSearchPagePagination()
21. SearchResultHelper.selectProductFilters()
25. SearchResultPageActions.NavigateToProductDetailsPage()
29. ProductDetailsHelpers.initProductDetailsPage()
33. ProductDetailsHelpers.hoverEffectAndClickXLargeSizeLink()
37. ProductDetailsHelpers.selectGreenColor()
41. ProductDetailsHelpers.addProductToCart()
45. MiniCartHelpers.hoverOnMiniCartHeader()
49. ProductDetailsHelpers.hoverEffectAndClickLargeSizeLink()
53. ProductDetailsHelpers.selectRoyalBlueColor()
57. ProductDetailsHelpers.addProductToCart()
61. MiniCartHelpers.hoverOnMiniCartHeader()
65. MiniCartActions.navigateToCartPage()
69. ShoppingCartHelpers.navigateToCartPage()
73. ShoppingCartHelpers.updateQuantities()
77. ShoppingCartHelpers.navigateToCheckoutPage()
81. CheckoutPageHelpers.initCheckoutPage()
85. CheckoutPageHelpers.navigateToCheckoutInformationForm()
89. checkOutFormHelper.fillCheckOutForm()
93. CheckoutPageValidation.verifyNavigationToCheckoutDetails()
97. CheckoutPageHelpers.ShippingAddressDiv()
101. CheckoutPageHelpers.verifyShippingDetailsInCeckout()
105. CheckoutPageHelpers.standardShippingAddress()
109. CheckoutPageHelpers.paymentMethodDiv()
113. CheckoutPageHelpers.verifyPaymentMethodDetails()
117. closeBrowser()