1. GeneralHelpers.initScenario()
5. QuickOrderHelpers.navigationAndVerifyToQuickOrder()
9. QuickOrderValidations.verifyCartCounterAndStyle("0")
13. QuickOrderHelpers.headerAndTableStyle()
17. QuickOrderHelpers.fillingVerifyingStockNo()
21. QuickOrderHelpers.visibilityOfProductDetails()
25. QuickOrderHelpers.fillingQuanitiesInputs()
29. QuickOrderHelpers.storeProductsDetailsAndVerifyTotal()
33. QuickOrderHelpers.navigationAndVerifyingShoppingCart()
37. QuickOrderValidations.verifyCartCounterAndStyle("5")
41. QuickOrderHelpers.verifyCartTotalAndRowsNo(5)
45. QuickOrderHelpers.hoverOnMiniCartHeader()
49. QuickOrderHelpers.navigateToCartPage()
53. QuickOrderHelpers.verifyShoppingCartProductsSameWithStoredProducts()
57. ShoppingCartHelpers.navigateToCheckoutPage()
61. CheckoutPageValidation.verifyNaigationTOCheckOut()
65. QuickOrderHelpers.initCheckoutPage()
69. CheckoutPageHelpers.navigateToCheckoutInformationForm()
73. checkOutFormHelper.fillCheckOutForm()
77. CheckoutPageValidation.verifyNavigationToCheckoutDetails()
81. CheckoutPageHelpers.ShippingAddressDiv()
85. CheckoutPageHelpers.ShippingDetailsInCeckout()
89. CheckoutPageHelpers.standardShippingAddress()
93. CheckoutPageHelpers.paymentMethodDiv()
97. CheckoutPageHelpers.verifyPaymentMethodDetails()
101. closeBrowser()