1. GeneralHelpers.initScenario()
5. computerRegister = "Object Repository/Category/a_ComputerRegister"
9. CategoryScActions.hovertags()
13. tags = "Object Repository/Category/a_tags"
17. CategoryValidations.checkanchorHoverColorBackground(tags, moveColr, whiteColor)
21. CategoryValidations.checkHoverFlyMenuVisibility()
25. CategorySCHelpers.navigateComputerRegister()
29. CategoryValidations.validatespanText(computerRegisterspan)
33. CategoryScActions.getDefaultProjectCategoryFilter(expectedProductNum)
37. CategoryScActions.getDefaultValueOfSortBy(sortByDefault)
41. CategoryScActions.getDefaultManufacturar(manufacturarDefault)
45. CategoryScActions.getDefaultModal(defaultmodal)
49. CategoryScActions.clickOnManuWithassertOPened(menuExpandValue)
53. CategorySCHelpers.selectCasioManufacturar()
57. CategorySCHelpers.selectModalsp1000()
61. CategorySCHelpers.EnterCasioSP1000Product()
65. CategorySCHelpers.ValidateCasioSP1000ProductDetails()
69. CategorySCHelpers.enterTenItemsFromProduct()
73. MiniCartActions.navigateToCartPage()
77. ShoppingCartHelpers.navigateToCartPage()
81. ShoppingCartHelpers.navigateToCheckoutPage()
85. CheckoutPageHelpers.initCheckoutPage()
89. CheckoutPageHelpers.navigateToCheckoutInformationForm()
93. checkOutFormHelper.fillCheckOutForm()
97. closeBrowser()