1. GeneralHelpers.initScenario()
5. GeneralHelpers.headerSearchFillAndClick()
9. GeneralHelpers.navigateToResultPage()
13. SearchResultPageValidations.verifyDefaultValues()
17. SearchResultHelper.checkSearchPagePagination()
21. SearchResultHelper.selectProductFilters()
25. SearchResultPageActions.NavigateToProductDetailsPage()
29. ProductDetailsHelpers.initProductDetailsPage()
33. ProductDetailsHelpers.hoverEffectAndClickXLargeSizeLink()
37. ProductDetailsHelpers.selectGreenColor()
41. ProductDetailsHelpers.addProductToCart()
45. MiniCartHelpers.hoverOnMiniCartHeader()
49. ProductDetailsHelpers.hoverEffectAndClickLargeSizeLink()