1. GeneralHelpers.initScenario()
5. computerRegister = "Object Repository/Category/a_ComputerRegister"
9. CategoryScActions.hovertags()
13. CategorySCHelpers.navigateComputerRegister()
17. CategoryValidations.validatespanText(computerRegisterspan)
21. CategoryScActions.getDefaultProjectCategoryFilter(expectedProductNum)
25. CategoryScActions.getDefaultValueOfSortBy(sortByDefault)
29. CategoryScActions.getDefaultManufacturar(manufacturarDefault)
33. CategoryScActions.getDefaultModal(defaultmodal)
37. CategoryScActions.clickOnManuWithassertOPened(menuExpandValue)
41. CategorySCHelpers.selectCasioManufacturar()
45. CategorySCHelpers.selectModalsp1000()
49. CategorySCHelpers.EnterCasioSP1000Product()
53. CategorySCHelpers.ValidateCasioSP1000ProductDetails()
57. CategorySCHelpers.enterTenItemsFromProduct()
61. CategorySCHelpers.checkMeniCartBadge()
65. CategorySCHelpers.navigateToCart()
69. navigateToUrl("https://www.cleanersupply.com/checkout/")
73. maximizeWindow()
77. checkOutFormHelper.fillCheckOutForm()