1. GeneralHelpers.initScenario()
5. QuickOrderHelpers.navigationAndVerifyToQuickOrder()
9. QuickOrderValidations.verifyCartCounter("0")
13. QuickOrderHelpers.headerAndTableStyle()
17. QuickOrderHelpers.fillingVerifyingStockNo()
21. QuickOrderHelpers.fillingQuanitiesInputs()
25. QuickOrderHelpers.storeProductsDetailsAndVerifyTotal()
29. QuickOrderHelpers.navigationAndVerifyingShoppingCart()
33. QuickOrderValidations.verifyCartCounter("5")
37. QuickOrderHelpers.verifyCartTotalAndRowsNo(5)
41. MiniCartActions.hoverOnMiniCartLink()
45. MiniCartValidations.verifyHoverStyleOnMiniCartLink()
49. MiniCartValidations.verifyMiniCartTotals()
53. MiniCartValidations.miniCartItemCount()
57. ShoppingCartValidations.verifyShoppingCartItemEqualMiniCartBadge()
61. ShoppingCartValidations.verifyShoppingCartItemEqualToSummaryItem()
65. ShoppingCartValidations.verifyTotalPriceForProductTable()
69. ShoppingCartValidations.verifyTotalPriceInSummaryTable()
73. QuickOrderHelpers.verifyShoppingCartProductsSameWithStoredProducts()
77. ShoppingCartHelpers.navigateToCheckoutPage()
81. CheckoutPageValidation.verifyNaigationTOCheckOut()
85. CheckoutPageValidation.verifyTotalPrice()
89. CheckoutPageValidation.verifyCheckoutAsGuest()
93. CheckoutPageValidation.verifyCheckoutAsGuestSelected()
97. CheckoutPageValidation.verifyProductSummaryItemQountityTotal()
101. CheckoutPageHelpers.navigateToCheckoutInformationForm()
105. checkOutFormHelper.fillCheckOutForm()
109. CheckoutPageValidation.verifyNavigationToCheckoutDetails()
113. CheckoutPageHelpers.ShippingAddressDiv()
117. CheckoutPageHelpers.ShippingDetailsInCeckout()
121. CheckoutPageHelpers.standardShippingAddress()
125. CheckoutPageHelpers.paymentMethodDiv()
129. CheckoutPageHelpers.verifyPaymentMethodDetails()