1. GeneralHelpers.initScenario()
5. SeconderyHeaderValidation.verifyNavVisibilityAndBackground()
9. SeconderyHeaderHelper.verifyAllNavLinksStyle()
13. SeconderyHeaderHelper.hoverAllMainNavLinksAndCheckStyle()
17. SeconderyHeaderHelper.navigateToTagsAndForms()
21. PrimaryHeaderHelpers.NavigateToHomePageUsingLogo()
25. SeconderyHeaderHelper.navigateToCounterAndCheckin()
29. PrimaryHeaderHelpers.NavigateToHomePageUsingLogo()
33. SeconderyHeaderHelper.navigateToBags()
37. PrimaryHeaderHelpers.NavigateToHomePageUsingLogo()
41. SeconderyHeaderHelper.navigateToPressingAndSpotting()
45. PrimaryHeaderHelpers.NavigateToHomePageUsingLogo()
49. SeconderyHeaderHelper.navigateToPackaging()
53. PrimaryHeaderHelpers.NavigateToHomePageUsingLogo()
57. SeconderyHeaderHelper.navigateToRacks()
61. PrimaryHeaderHelpers.NavigateToHomePageUsingLogo()
65. SeconderyHeaderHelper.navigateToTailoring()
69. PrimaryHeaderHelpers.NavigateToHomePageUsingLogo()
73. SeconderyHeaderHelper.navigateToLaundromat()
77. PrimaryHeaderHelpers.NavigateToHomePageUsingLogo()