1. GeneralHelpers.initScenario()
5. QuickOrderHelpers.navigationAndVerifyToQuickOrder()
9. QuickOrderHelpers.fillingVerifyingStockNo()
13. QuickOrderHelpers.fillingQuanitiesInputs()
17. QuickOrderHelpers.storeProductsDetailsAndVerifyTotal()
21. QuickOrderHelpers.navigationAndVerifyingShoppingCart()
25. QuickOrderValidations.verifyCartCounter("5")
29. QuickOrderHelpers.verifyCartTotalAndRowsNo(5)
33. MiniCartActions.hoverOnMiniCartLink()
37. MiniCartValidations.verifyHoverStyleOnMiniCartLink()
41. MiniCartValidations.verifyMiniCartTotals()
45. MiniCartValidations.miniCartItemCount()
49. ShoppingCartValidations.verifyShoppingCartItemEqualMiniCartBadge()
53. ShoppingCartValidations.verifyShoppingCartItemEqualToSummaryItem()
57. ShoppingCartValidations.verifyTotalPriceForProductTable()
61. ShoppingCartValidations.verifyTotalPriceInSummaryTable()
65. QuickOrderHelpers.verifyShoppingCartProductsSameWithStoredProducts()
69. ShoppingCartHelpers.navigateToCheckoutPage()
73. CheckoutPageValidation.verifyNaigationTOCheckOut()
77. CheckoutPageHelpers.initCheckoutPage()
81. CheckoutPageHelpers.navigateToCheckoutInformationForm()
85. checkOutFormHelper.fillCheckOutForm()
89. CheckoutPageValidation.verifyNavigationToCheckoutDetails()
93. CheckoutPageHelpers.ShippingAddressDiv()
97. CheckoutPageHelpers.ShippingDetailsInCeckout()
101. CheckoutPageHelpers.standardShippingAddress()
105. CheckoutPageHelpers.paymentMethodDiv()
109. CheckoutPageHelpers.verifyPaymentMethodDetails()